Вопросы и косяки Диме.

5) Как исправить input invalid в модалке? //

6) Надо ли делать для disabled состояния радиобаттонов и чекбоксов в фильтре? В стайлгайде есть, но в макете нет так из состояний ни на ком.

7) Ползунки цены От и до в фильтре. Если правому ползунку 100% задать, то текст под ним выровненный по центру заползет вправо. А по-хорошему должен по правому краю по границе выровняться. 

8) И если ползунки близко, то текты под ними заедут друг на друга. Надо с ними что-то делать?

9) Что делать с переносами текста? По Б4 вроде как можно использовать br там, где не получается ужать паддингом, но в
примере макета Девайс только 2 варианта - Хедер в слайдере и текст в "Гарантии, Доставке, Кредит" А у меня еще дофига где - моноподы для селфи, в карточках товаров, в О нас и Контакты

10) 3.13. При наведении на карточку товара появляются кнопки «В корзину» и «Добавить к сравнению» . Их надо кнопками сделать? щас просто ссылки. 

11) Убрать обводки outline у всех ссылок и кнопок, по которым идем табом? Там состояния такие, особенно в хедере в верхнем меню, что фиг поймешь, где щас фокус (там цвет меняется с прозрачности 1 на 0.6). Если оменять всем аутлайны, можно ли это сделать глобально для макета или как-то попроще?
